♪Ý tình nảy nở mạnh mẽ trong tâm hồn,
nỗi nhớ kết thành tấm lưới♪
♪Không dám nhìn nhau,
nhưng lại lưu luyến ánh mắt người♪
♪Thời gian bỏ quên biết bao quá khứ,
phồn hoa qua đi chỉ còn lại vắng lặng♪
♪Phải thấy đủ hoang đường thế tục,
mới đặt nụ hôn lên gương mặt người♪
=Lồng Giam=
=Tập 17: Đám động vật bé nhỏ này
cũng nhớ nhung vô cùng=
Người anh em ruột, em trai ruột thay anh
vào sinh ra tử đây.
Em hỏi anh một câu,
anh cũng không tin em hả?
Anh, em đùa thôi.
Nghiêm túc thế làm gì?
Đúng rồi, ai mất tích
mà điều động binh lính như thế?
Không phải lời đồn trên phố
là thật đấy chứ?
Anh mất phu nhân thiếu soái
chưa cưới vào cửa à?
Đùa?
Đúng.
Cậu giết cả nhà cô ấy,
nếu cậu biết chuộc tội
nên giúp anh tìm cô ấy.
Anh biết rồi?
Nói cũng phải.
Mật lệnh Trùng Khánh
bỏ ra nhiều tiền tiêu diệt nhà họ Tần.
Cậu nói cả Nam Thành
ai có thể thản nhiên làm chuyện này?
Anh nể tình anh em,
giả vờ không biết chuyện này.
Nhưng cậu có biết
mình đã thành
con cờ của người khác không?
Đi.
Anh.
Em nghe phong thanh
Lưu Dung ở bên ngoài
tung tin đồn khắp nơi
anh muốn chủ động khai chiến.
Chuyện này rất bất thường.
Vì sao vậy?
Anh cũng muốn biết vì sao.
Anh nói xem
liệu có liên quan
đến người mất tích của anh không?
Anh vẫn kiên quyết muốn bàn hòa?
Phải.
Được.
Em lại hẹn giúp anh một lần.
Cô vợ bé tặng hắn mấy năm qua
được hắn yêu quý lắm.
Lần này chưa chắc thành công,
nhưng là cơ hội duy nhất.
Sao cậu giúp anh?
Anh.
Không phải em nói anh đâu,
anh coi cô gái đó
còn quan trọng hơn mấy anh em này của em,
em chấp nhận.
Nhưng em vẫn phải nói một câu,
em đứng về phía anh.
Đi.
Không tiễn.
Chị viết thế này này.
Chị viết là
anh Thế Nghiêu của em,
thấy chữ
như gặp mặt.
Hôm nay thấy...
hôm nay thấy
hoa sen nở rộ,
càng xanh biếc.
Chuồn chuồn
đuổi theo
vịt con.
Chắc là đám động vật bé nhỏ này
cũng nhớ nhung vô cùng.
Em tìm xem câu nào tao nhã một chút.
Đếm từng bước đường,
trăng tròn rồi lại khuyết.
Hai ta đã xa cách biết bao năm.
Năm sau bên dòng nước Tầm Dương,
gửi nỗi tương tư khi hái sen.
Lát nữa anh ấy phải ra khỏi thành,
lần sau gặp lại là sang năm rồi.
Chúng ta phải nhanh lên.
♪Trong vòng vây định mệnh,
yêu hận chẳng thể vượt qua♪
♪Gió thổi nước mắt rơi
ướt đượm cả bầu trời♪
♪Nỗi nhớ gửi gắm về đâu,
lòng này nương tựa chốn nào♪
♪Ngắm nhìn bóng lưng người,
ta dùng cả đời còn lại để chờ đợi♪
Thiếu soái.
Tôi cảm thấy đây là một cái bẫy.
Cậu không thể tự mình
dấn thân vào nguy hiểm.
Đúng đấy thiếu soái,
phải cân nhắc thật kỹ.
Không thể vì một phu nhân mất tích
mà để mình lâm vào nguy hiểm.
Nếu là bẫy thì sao?
Hơn nữa,
cậu đường đường là thiếu soái,
mất một cô gái
tìm người khác là được.
Lần này không liên quan
đến chuyện ai mất tích.
Chỉ cần Lưu Dung chịu gặp,
tôi nhất định sẽ mạo hiểm
gặp anh ta một lần.
Nếu cậu khăng khăng muốn đi,
tôi không làm cảnh sát trưởng nữa.
Ai thích làm thì làm đi.
Từ xa đã nghe giọng
cảnh sát trưởng Tô rồi.
Sao thế?
Ai làm ông tức giận vậy?
Đến đúng lúc lắm.
Ông khuyên thiếu soái đi.
Giờ là lúc quan trọng,
có thể ra ngoại ô gặp Lưu Dung sao?
Đi là nộp mạng.
Ngồi đi.
Mọi người đều biết
trước giờ tôi đều
không chủ trương bàn hòa.
Nhưng lúc thời khắc quan trọng này,
nên đưa ra quyết định rồi.
Ban nãy tôi cũng mới nghe tin
phu nhân thiếu soái mất tích.
Hồng nhan họa thủy.
Được rồi, ông Tô.
Nguôi giận đi.
Tôi nói mấy câu.
Thực ra cũng không phải
không gặp được.
Nhưng mà
nếu đúng như lời đồn rêu rao,
Lưu Dung bắt cóc phu nhân thiếu soái
giữa nơi đông người
thì chuyện này không đơn giản rồi.
E là giờ ai ở Nam Thành cũng biết.
Phu nhân xinh đẹp động lòng người,
thật sự không dám tưởng tượng
bị Lưu Dung bắt cóc
sẽ làm ra chuyện dơ bẩn nào.
Sau khi nhà họ Tần xảy ra chuyện,
cả Nam Thành đều rối ren.
Không đổi được tiền,
khó mua vật tư,
nơi nào cũng như bom mìn,
sớm muộn gì cũng phát nổ.
Nếu chuyện đã thành ra thế này,
Lưu Dung muốn gặp mặt mà,
được,
tôi cho rằng có chết cũng phải đi gặp.
Đánh hay hòa,
tôi không nói nhiều nữa.
Tôi tin trong lòng thiếu soái
tự có quyết định.
Cháu đã quyết định rồi,
mọi người không cần nói nữa.
Thế Nghiêu,
cháu nghĩ sao?
Đừng im lặng chứ.